Dříve...
Doklady a registrace,
prosím.
- Tady máte.
- Děkuji.
- James Lindsay, co?
- Jim.
- Co to sakra děláš?
- J-Jsi Dexter Morgan?
Jsem to já. Harrison.
Co se s tebou stalo?
Kde jsi byl?
Skákal jsem po spoustě
hrozných pěstounských domů.
Nakonec jsem se rozhodl
tebe najít.
Přišel jsem sem pro odpovědi.
Ptej se mě na co chceš.
Proč jsi nás opustil?
Narodil jsem se v krvi,
stejně jako ty.
Měl jsem stejné násilné impulsy,
když jsem byl v tvém věku.
Stejně jako ty, nevěděl
jsem, jak s nimi naložit.
Ale táta mě naučil Kód.
Způsob, jak ty impulsy channelovat.
Řeknu ti všechno.
Používáš to, když,
víš...
víš, jdeš po špatných klucích?
Ne.
Jsi připravený?
Je to konec cesty,
Kurte Caldwell.
- Proč to děláš?
- Ty jsi sakra zabil ženy.
To jsou jenom utíkačky.
Ty a tvůj syn, jste
nějaký vigilante tým?
Jako otec, jako syn.
Otoč se. Na kolena.
Ruce na hlavu.
Co to sakra je za nesmysl?
Dextere Morgane,
jsi zatčen.
Nedělej to.
- Kurva.
- Opravdu ti na záchraně nikoho nezáleží, co?
Jen živíš
toho-toho "Temného pasažéra."
Jsi přesně jako já, kámo.
Otevři oči
a podívej se, co jsi napáchal!
Musíš sundat pojistku.
Zhluboka se nadechni.
- Mluv se mnou.
- Máme pronikající poranění hrudníku po střelbě, katastrofickou ztrátu krve.
Ztrácíme ho.
Defibrilátor na můj pokyn.
Tři, dva, jedna. Čisté!
Žádný tep. Nabíjím.
Máme tep.
Ach, bijící srdce.
Beru to.
Ahoj, Dextere Morgane.
Jsem mrtvý?
Ještě ne.
Ale téměř být zabit někým, koho
máš rád, má své vlastní zvláštní kouzlo.
Co říkáš, Dextere?
Řekl jsem svému synovi, ať mě zastřelí.
Následoval Kodex.
To je dost zkurvený způsob,
jak pohlížet na otcovraždu.
No, Harrison měl
celkem zkurvený život.
Díky tobě.
Počkej, myslíš, že...
Myslíš, že Harrison je moje vina?
Že jsem ten špatný?
Kdyby ses nemyslel,
že můžeš žít ten sen...
...tvoje žena
by stále byla naživu.
A tvůj syn by
nemusel
zůstat
sedět v kaluži krve své matky.
Stejně jako ty ve stejném věku.
Možná by se tvůj drahocenný
syn nestal otcem, který zabíjí, jako...
...jako já.
Není ti ani trochu podobný!
Dovol mi, abych ti dal
malou radu, vrahu vrahovi.
Kde jsi udělal chybu, bylo v tom, že
jsi si myslel, že můžeš mít všechno.
Rodinu
a svého Temného Společníka.
Kulka v mé hrudi mi
dala pořádnou lekci o tom.
Jako náš Spasitel,
Někdy musíš projít peklem.
abychom dosáhli vzkříšení.
Ne že bychom byli
něco jako dobrý Pán.
Už víš,
kým ve skutečnosti jsi.
Kdo ve skutečnosti jsi.
Pacient stále nereaguje.
Socio.
Můj příteli.
Na chvíli, jo, to jsem byl.
Bylo skvělé najít někoho,
komu jsem mohl důvěřovat.
Ano.
Bylo to něco, co jsme oba potřebovali.
Je vzácné, že dva dospělí
muži to najdou v jeden druhém.
Obvykle, jediné chvíle,
kdy jsem mohl být
tak otevřený, tak skutečný s někým, byly,
když jsem je měl
na svém zabíjecím stole.
Když jsi zabíjel jiné zabijáky,
budoucí nevinné oběti
byly zachráněny.
Na tom je něco vznešeného.
Ale když jsi se snažil
být normální...
...lidé, kteří si to nezasloužili,
se ocitli stejně mrtví.
Tvoje cesta je osamělá,
můj příteli.
- Harrison.
- Ahoj.
Právě tebe jsem hledal.
Chtěl jsem ti to dát
co nejdříve.
- Dobře.
- Otevři to.
Oh, sakra. Wow.
Je to kvůli tvému GED?
Prošel jsem.
Oh, můj Bože!
Věděl jsem, že to zvládneš!
Říkal jsem ti, že to zvládneš na jedničku.
Moje dny jako středoškolský
neúspěch jsou oficiálně u konce.
Díky, že jsi mě
k tomu popohnal.
Jsi velmi motivovatelný.
To je jedna z mnoha věcí,
které se mi na tobě líbí.
Um, pořád, um... starám se o tvého malého chlapa dnes večer?
- Jo. Mám spoustu testů, které přicházejí.
Mám estudiovou skupinu
a hodinu dnes večer.
Ukážu mu originální
Eastmanovu sérii Ninja Turtles.
Po úkolu.
- ¿Claro?
- Sí.
Nejdříve domácí úkol.
Nenechám ho sejít z cesty.
Už nejsem středoškolský neúspěch.
Dobře. Skvělé.
- Uvidíme se večer.
- Uvidíme se.
Oh, připomínám. Pokoje na nejvyšším
patře jsou tento týden rezervované.
Příprava na nějakou
gala později tento měsíc.
Bohatí lidé mají gala.
Správně.
Můžeš vzít pokoj 237.
Ujistím se, že bude
uklizený jako poslední.
Díky.
Musím jít do práce. Stefan
je ve startovní poloze.
Kurva.
Dobré ráno.
Ahoj, chlape.
Adriane, co je nového?
- Ahoj, Harrisone.
- Dobré ráno.
- Dobré ráno, Claude.
- Ahoj, jak se máš?
Jorge, co se děje?
Jedině vegetariánské burrita zbyla.
Mmm.
Danieli, tohle beru já.
Oh, do prdele.
- Čau.
- Čau, čau, čau.
- Chceš svezení, velikej?
- Přál bych si, ale nemůžu.
Ty Ryany kola?
Jo. Má pěknou holku
po boku a hledá tě.
Rozumím.
Co? Moje směna začíná ve čtyři.
A co říkáme tady
v hotelu Empire?
"Být na čas je pozdě."
- Můj muž.
- Ryan.
- Máš moje věci?
- Samozřejmě.
Našel bys cokoliv ve městě, co?
Mám na tebe další prosbu.
Tenhle zmrd mi dal výpověď.
Nepředpokládám, že bys znal
místo, které by tohle opravilo.
Oh, prosím tě. Mám na tebe.
On je nejlepší.
No, my najímáme jen to nejlepší.
Vítejte v hotelu Empire.
Čekáte na check-in?
Už jsme se zaregistrovali
online. Máme pokoj 715.
Perfektní. Pojďme vás naložit
a dostat do vašeho pokoje.
Jste tu za prací?
Richard má schůzky.
Já mám wellness dny.
Pěkné.
Pokud potřebujete nějaké
doporučení na večeři, bary, cokoliv...
...jsem tu pro vás.
- Uh, ahoj?
- Omlouvám se.
Vaše apartmá je tudy.
Znovu, pokud potřebujete něco...
Děkuji.
Kde to je?
- Um...
- Páni!
Oh. Omlouvám se,
nechtěl jsem vás vystrašit.
- Nic se neděje.
- Uh, ztratil jsem se.
Můžete mi pomoci najít
konferenci o tématech v akutní péči?
- Jo, už tě vidím.
- Děkuji.
- Jsem Shauna.
- Já jsem Harrison.
Je to vaše první návštěva
v New Yorku?
Jo.
Jo, myslel jsem,
že to
nenávidím, když jsem přijel
z Iowa, ale fakt se mi to líbí.
No, nic se nevyrovná
Velkému jablku.
To vím.
První věc, co jsem udělal, když
jsem sem přišel, uh, Magnolia Bakery.
- Dezerty jsou tvoje věc?
- Mm-hmm.
Mám spoustu doporučení.
Místa, kde, ehm, skuteční
Newyorčané tráví čas.
Á, no, rád bych šel, ale budu
na konferenci až do večera.
Žádný problém.
Bože, ty jsi tak šťastný,
že žiješ v New Yorku.
Máš pocit, že můžeš být kýmkoliv chceš.
Ahoj, synu.
Chyběl jsi mi, tati.
Mě tobě taky.
Přišel jsi se rozloučit?
V Kodexu není žádná klauzule, která by
říkala, že se můžeš jednoduše vzdát a umřít.
Nemám už moc, pro co bych žil.
Máš syna.
Syna, který mě zastřelil.
Myslím, že je lépe bezemne.
Opravdu tomu věříš?
Zajímalo by mě, jestli by mohl být celý svět
lepší, kdybys mě nevyprostila z toho kontejneru.
Udělal jsem v
životě spoustu chyb.
Ale osvobození tě nebyla jedna z nich.
Můžu si vzpomenout na pár lidí,
kteří by s tebou nemuseli souhlasit.
Několik vrahů, myslíš.
A pár dobrých lidí taky.
Nikdy jsem nebyl přítomen Harrisonovi.
A když se objevil v Iron Lake, snažil
jsem se ho přetvořit k obrazu svému.
Ale já jsem se v něm mýlil.
Jsi si tím jistý?
Bylo celkem jasné venku
v lese, že není jako já.
Je prostě naštvaný.
Ne kvůli mně.
Díky mně.
Tvůj bratr
neměl otce.
Neměl ani matku.
Díky tobě.
A Harrison přišel o matku
kvůli tobě.
Dextere, tvůj syn tě potřebuje.
Halo? Je tam někdo?
Překvapení, ty zasranej parchante.
Není tu nějaké pravidlo, že by tyhle
věci měly skončit po třetím duchu?
Nesere tě,
že mě vidíš, Morgane?
Do prdele. Dostaňme se k tomu.
Tohle je můj mysl.
Ať se ti to líbí nebo ne, Morgane,
tahle konverzace se musí uskutečnit.
Už vím,
co chceš říct.
Jsem zvrhlý parchant.
Celou dobu jsi měl pravdu.
Ne, mýlil jsem se.
Zaseknutý hluboko, opravdu hluboko, za
všemi těmi zkurvenými babičkovskými vraždami...
...je zrníčko dobra.
Dobra?
To není slovo, které bych kdy
slyšel, že bys s ním spojoval mě.
No, slyš to teď.
A drž se toho
kvůli svému synovi.
Protože i on potřebuje
tu část tebe.
Jdi k němu, Morgane.
Jinak jsi skutečně
jen nějaký úchylák.
Mluv o potlesku na závěr.
Vítejte zpět na světě
živých, pane Morgane.
Je to skutečné?
Ach, ano.
Byl jste v komatu devět týdnů.
- Devět týdnů?
- Ano.
- Můžu se zeptat?
- Jo, povídej.
Omlouvám se.
Špatný výběr slov.
Pokračuj.
Jak blízko jsem byl k...
Setkání se svým tvůrcem?
To jo, no...
bylo to opravdu těsné.
Ano, chvíli to
vypadalo špatně, ale
naštěstí jste dostal
ránu v mrazu.
Ten chlad a sníh, to
zpomalilo váš srdeční tep.
Zmenšil jsem ztrátu krve.
Kdyby byl léto, byl bys mrtvý
víc než mé poslední manželství.
Ale zvládl jsi to.
Musím zkontrolovat
dalšího pacienta.
Počkej.
Kde je můj syn? Je v pořádku?
Napřed jsme slyšeli, že tvůj
syn opustil město před týdny.
Od té doby o něm nikdo neslyšel.
Harrison.
- Whoo.
- Je v pořádku?
Hej. Oh, oh.
Dobře.
Manželka měla trochu
příliš mnoho margaritas.
To se stává pokaždé,
když jsme ve městě.
Zavolej mi výtah.
Uh, jo.
Můžeš jít a zmáčknout mé patro?
Nevěděl jsem, že jsi ženatý.
Proč bys věděl?
Jdi na to. Jedenácté patro.
Jo.
Co bylo v tom pití?
Pomoz mi.
Jo.
Dobře.
Tak jdeme na to.
Hele, člověče,
vím, že není tvoje žena.
Jmenuje se Shauna.
Je tu
na lékařskou konferenci.
Oh, dostal jsi mě.
Právě jsme se potkali v baru,
a ona a já si užijeme zábavu.
- Je s tím v pohodě.
- Jsem s čím v pohodě?
Buď hodný kluk a otevři mi dveře.
To není můj problém.
- Není to...
- Ne.
Přestaň. Ne.
Shauno? Jsi v pořádku?
Odstup od ní.
Nebo co, ty k ničemu?
Jen mi dovol vzít Shaunu
zpátky do jejího pokoje...
...a můžeme předstírat,
že se to nikdy nestalo.
Vypadni odsud!
Ona si ani nebude pamatovat,
co se stalo.
Pitle, kousku...
Myslíš, že jsi nějaký
hrdina?
Kus sraček.
Nikdo.
Dobře! Fajn!
Vezmi tu kurvu odsud,
pokud chceš.
Ty blbče.
Ona není jedinná,
takové je tu spousta.
Vždycky jich je víc.
Ne, ne, ne, ne!
Kurva.
Dobrá.
Je těžké
prořezat oblečení.
Je lepší je sundat.
Obvykle je rozřezávám na devět kusů, podle
toho, jak jsou velké, pro snadnější přepravu.
Sakra.
Pojďme!
Dneska není den
na dokazování něčeho.
Nedávej si takové tempo.
Pomalu.
Kurva.
Prostě jdu.
Slyšel jsi někdy frázi,
"Použij to, nebo to ztrať"?
No, ty jsi to nepoužil,
tak jsi to ztratil.
Bude to chtít čas.
Kolik času?
Vzhledem k tomu, jak
dlouho jsi byl v komatu,
a tvůj věk,
buď rád, že ten katétr
nebyl trvalý.
Jsem.
Ale vážně, musel
jsi být před...
tou událostí opravdu v dobré kondici.
Jo. Kdysi jsem honil jelena...
...sněhem.
Znáš Norma Blacksnaka?
Jo, každý rok mi šplhal
dolů z chalupy na horách.
Dovezl se sem
uprostřed infarktu.
Žádní přátelé, žádná rodina.
Poslední dva týdny byl na přístrojích.
Ten zlý starý chlápek umře jen s tím
sbaleným krámem, se kterým sem přišel.
Mohl jsem sdílet stejný osud.
Čas PT je u konce.
Dobře.
Rozumíš tomu?
Jo, rozumím.
Jak to, že nejsem
v nemocnici pro vězně?
Kde sakra je Angela?
Nevím.
Myslel jsem, že bys měl opustit
Iron Lake v těle nebo v želízkách.
Ahoj.
Jak se cítíš?
Mohlo být líp.
Ty želízka jsou pro mě?
Jsou od Angely.
Odešla z města s
Audrey po tom, víš... všem.
Což mě činí
dočasným šerifem Iron Lake.
Angela byla moc smutná kvůli omylnému
zatčení tebe za vraždu Matta Caldwella.
Jak víš, ukázalo se,
že jeho táta... no, víš.
Mm-hmm.
Byla ještě víc smutná
kvůli tomu, že tě zastřelila.
Když objevila ten bullet hole
ve
tvé cele, což prokázalo, že
Logan
po tobě střílel a ty jsi
jen
bránil svůj život, cítila se příšerně.
Hele, bez okolků, musím plnit své
povinnosti jako dočasný šerif Iron Lake.
Nemáme moc zdrojů, ale
musím vymáhat spravedlnost.
To je ta práce.
Takže...
Chceš podat žalobu
proti šerifství Iron Lake?
za to, že jsem tě zastřelila,
šéfko Angelo Bishopová?
Ne.
Ne, to je v pořádku.
Bylo to nedorozumění.
Raději bych to všechno
nechal za sebou.
Nás.
Ty si vůbec nevěříš,
jaká úleva to je.
Ty jo, jsi nejlepší.
Děkuji.
Že jsi šel tou lepší cestou.
Snažím se.
- Au!
- Omlouvám se.
Tak já... nechám tě odpočívat.
Kdybys něco potřeboval,
prostě dej vědět.
Díky, Teddy.
Není zač.
Svatá kráva.
Zavolejte policii!
Máme tady tělo.
No, spíš jeho část.
Dohližitelé Wallace
a Oliva. Zavraždění.
Odpoledne, detektivové.
Jsem důstojník Oskelwitz.
Řekněte mi, co víte,
Oskelwitz.
Oh, ehm, úklidový
pracovník třídil odpadky.
Jeden pytel se roztrhl a vypadly
z něj dvě části nohy, lidské nohy.
Víte, odkud tyto odpadky pocházejí?
Ehm, a-ano?
Proč to říkáte,
jako byste se ptal?
- Protože si není jistý.
- Tak prostě řekněte ne.
Kamion, ze kterého odpadky
pocházely, má stovky zastávek.
Tisíce pytlů.
Asi proto...
Řekněte mu, aby přestal.
Kde je zbytek těla?
Forenzní tým nemá žádnou možnost
identifikovat někoho podle otisku prstu na noze.
Potřebujeme hlavu nebo ruku.
Správně. Ehm...
Máte nějaké další informace relevantní
k mému vyšetřování, důstojníku?
Nemám.
Tak proč tu ještě jste?
Claudette.
Opravdu byste měla být k unis
milejší.
Proč bych měla
podporovat tu neschopnost?
Jdu se dát do práce.
Musíme najít části těla.
Co je s ní?
Vidí věci
způsoby, které my ne.
Dívejte se a učte se, důstojníci.
Jo.
Oliva!
Toto tady?
Toto...
- Tady!
- Jo.
Oběť nebyla okradena.
Drahý prsten
má pořád na prstě.
Ale kde je jeho hodinky?
Nikdy v životě jsem nepracoval tak
tvrdě, abych se dostal nikam tak rychle.
Uh-uh-uh.
Dneska jsi už udělal dost.
Pamatuj, máš čas.
Myšlenka, že jsem mrtvý, mě ostře
uvědomila, jak omezený můj čas opravdu je.
Chci se jen zotavit natolik,
abych mohl...
najít svého syna, ujistit
se, že je v pořádku.
Dostaneme tě tam.
Je poledne. Myslíš, že se
můžeš vrátit do svého pokoje?
Na jídlo v nemocnici, určitě.
Dextere?
Prosím, ať je to
další halucinace.
A ne.
Wow.
Je to jako vidět ducha.
Vím, co tím myslíš.
Už to bude nějaký čas, co?
Mm.
Myslím, že bys mohl chtít něco
jiného než jídlo v nemocnici.
Díky.
Nevím, co má Jim Lindsay rád k jídlu, ale můj
starý kámoš Dexter Morgan, ten si ujížděl na Cubanu.
Malá chuť domova.
Ó, chlape. Mmm.
To jsem postrádal.
Představ si moje překvapení,
když mě šéf Bishop
zavolal z
ničeho nic a řekl mi, že jsi naživu.
Muselo to být velké.
Musím to vědět.
Proč jsi zmizel
na všechny ty roky?
Byl jsem dost rozhozen, víš?
S Deb a tak.
Co jsi s Deb udělal?
Poslední pohled, co jsem na tebe měl, bylo
bezpečnostní video, na kterém jsi ji vyvážel z nemocnice.
Když ten hurikán uhodil...
...Deb byla pryč, jakoby nikdy nebyla...
...nevím,
tehdy to dávalo smysl.
A vzal jsem ji s sebou
na loď.
Musel jsem se prostě vzdálit.
Jel jsem přímo do bouře.
A loď se převrhla a, ehm...
...ztratil jsem ji.
A ztratil jsem tak nějak i sám sebe.
Po Ritě a Deb jsem
nemohl zůstat v Miami.
A...
...nějak jsem skončil tady.
Ale proč Jim Lindsay?
Fingoval jsi svou smrt?
Nevím,
potřeboval jsem nový začátek.
Můj život se stal takovým peklem.
Vím, že to
nedává moc smysl.
Ale smutek...
...dělá s tebou něco.
Povídej o tom.
Ztratil jsem tě taky, hermano.
Do háje, dokonce jsem promluvil
na tvém vzpomínkovém obřadu.
Děkuji ti.
Přemýšlel jsem o tom, že se
ozvu, ale prostě jsem nemohl...
...znovu otevřít ty dveře.
Teď jsou otevřené.
Jo.
Ale pořád jsem trochu zmatený.
Tak jdeme na to.
A dostanu hovor
od šéfa policie tady.
Který byl, myslím, tvoje přítelkyně.
A ona řekla tu nejšílenější věc.
Naznačila, že ty jsi
Bay Harbor Butcher.
Cože?!
Angela a já jsme vždy
měli výbušný vztah, ale wow,
musela být fakt naštvaná
na mě, když ti zavolala.
- Šílené.
- A to není všechno.
Nasednu do letadla, přijedu a
zjistím, že tvoje
přítelkyně tě zastřelila.
A když s ní mluvím
hned následující
den, po tom, co mi volala s tím
obviněním, tak se od všeho distancuje.
„Udělala jsem chybu,“ říká.
Hlava pukající
chyba, zastřelit svého
přítele, protože si
myslíš, že je sériový vrah.
Je tu jedna věc, které
se nemohu zbavit.
María LaGuerta.
Pamatuješ si na Mariu?
Samozřejmě.
María mi v důvěře řekla,
že byla přesvědčená, že
ty jsi Bay Harbor Butcher.
Šílené, co?
Šílené.
Ale pak byla María zabita.
Někým starým kartelovým blbcem.
Nebo Deb.
Byly to těžké časy.
K sakru, bylo to těžké.
Ale všichni víme, že Bay
Harbor Butcher byl Doakes, že?
Co ti říkal?
Říkal mi spoustu věcí.
Ty do háje, úchyle. Konečně
kus normálního člověka.
Konečně zkurvený magor. Psychopat.
Ježíši kriste, jsi Bay Harbor Butcher.
Měl rád "úchyláka, který je matka."
Doakes měl vždycky talent na slova.
- Jsi v pořádku? - Jo.
Bylo to fajn procházet se
vzpomínkami s tebou, kámo.
Ale... myslím, že bych
si měl trochu odpočinout.
Ah.
Zítra se vrátím.
Můžeme si ještě víc popovídat.
Nemůžu se dočkat.
Oh, jo.
Málem jsem zapomněl.
Mám dobré zprávy.
Tak pojď se mnou.
Oficiálně jsi naživu.
Po tvém ztroskotání jsem byl
ten, kdo vyplnil tvůj úmrtní list.
Když jsem slyšel, že jsi
naživu, přišlo mi fér, že
Dexter Morgan bude právně vzkříšen.
Teď můžeš volit,
obnovit si řidičák, víš...
být běžný chlápek.
To je od tebe moc ohleduplné.
Odpočiň si.
Nebo je to proto, že mrtvého
člověka nemůžou stíhat?
Díky, to si vážím.
Dr. Abramse?
Díky, že jsi se ozval ohledně Dextera.
Jo, je fajn, že mají
pacienti kolem sebe přátele.
Jak dlouho si myslíš, že tam ještě zůstane?
Uh, je neuvěřitelně odolný.
Ale dostal katastrofální střelnou ránu do
hrudi, takže tam asi ještě zůstane několik týdnů.
Super.
V kolik hodin jsou zítra návštěvní hodiny?
Od jedenácti do čtyř.
Uvidíme se v jedenáct, doktore.
Dobře.
Pokud mě jenom následujte.
Detektive, myslím, že jste...
Jakmile skončíte, chci komplexní
luminolovou prohlídku celé této plochy.
Dobře.
Kdo je to?
Jmenuje se Morgan, Harrison Morgan.
Genesee, prosím, pomozte tady.
Není to přesně zvuk, který chcete
slyšet, když ležíte v nemocniční posteli.
Nemusíte umírat sami, víte.
Pořád máte Harrisona.
To vím.
Kdy byla úmrtí?
5:13 ráno. Uvolněte se.
Jste příliš napjatý. Omlouvám se,
jenom nejsem zvyklý ležet na stole.
Uh, s někým nade mnou.
Nezlobím se na vás, že jste nervózní.
Mám na mysli, váš přítel Kurt Caldwell.
..
ukázalo se, že
je to sériový vrah.
Dostal jsi zásah.
Bláznivý svět venku.
Jo.
Rány jen pokračují.
Slyšel jsem něco
hrozného v novinách.
Našli muže, jehož tělo
bylo rozřezané na kusy.
To mi nahání hrůzu.
Kde se to stalo?
Dolů v New Yorku.
Našli části těla
rozřezané na devět kusů.
Dokážeš si to představit?
Devět kusů?
Mm-hmm.
Život na rezervaci
může být na prd, ale...
já bych to bral raději
než velké město s
bláznivými bělochy, co
běhají kolem a rozřezávají těla.
Nic ve zlém.
Sérioví vrazi se vždycky
zdají být bílé muže.
Jen fakt.
Není to osobní.
Asi bych neměl mluvit
špatně o velkých městech.
Myslím, Kurt Caldwell byl
tady v Iron Lake, bral naše holky.
A když jsem zabil Kurta,
naučil jsem Harrisona, jak
rozřezat tělo na devět kusů.
Může to být?
Cítím se trochu unavený.
Asi jsem to přehnal.
Můžeme to dneska, ehm, ukončit?
Uh, jasně. Jo.
Rozděleno na devět částí.
Přesně tak, jak bych to udělal.
A oběť?
Opakovaný sexuální predátor.
kdo prošel mezerami.
Pasuje to do kódu, co říkáš, Dextere?
Myslíš, že Harrison jde v tvých stopách?
Mám na mysli, tělo rozdělené na devět částí,
napěchované do odpadkových pytlů, a oběť byla tím, čím byla?
Město je jen čtyři hodiny daleko.
Snadná jízda pro Harrisona.
Je to dokonalé místo
k tomu, aby zmizel.
A pokud je to Harrison,
mohl by mít velké problémy.
NYPD není sranda.
Pokud už objevili tělo, nikdo neví,
jaké další chyby mohl Harrison udělat.
Zahájím pátrání v hotelu, ze
kterého se Ryan nikdy neodhlásil.
Kde jsou moje boty?
Batista tu bude brzy.
Harrison vzal moje auto.
Potřebuji auto.
Jsem trošku brzy.
Mám šanci vidět
svého kamaráda?
Ne.
Ale můžeš na něj počkat
tam.
S takovými přáteli...
Kurva, kurva, kurva.
Hele, Siri, zavolej na
kliniku Seneca Nation.
Klinika Seneca Nation.
Jak vám mohu pomoci?
Ano, ahoj.
Tady je Detektiv Quinn,
Miami Metro.
Potřebuji mluvit
s kapitánem Batistou.
Oh. Chvilku prosím.
Omlouvám se, kapitáne Batisto?
Telefonní hovor pro tebe.
Kapitán Batista.
Ahoj.
Paní, opravdu nechci být otrava.
Opravu bych rád viděl svého přítele.
Můžete se prosím podívat znovu?
Omlouvám se, pořád je ve sprše.
Už je to 45 minut.
Sire, nemůžete jen...
Dextere, jsi v pořádku, kamaráde?
Kurva!
Šílenec.
Pozvánka doručena.
Whoa!
Nějaký debil se mě právě pokusil přejet.
To neodpovídá Kodexu.
No tak, tati.
Můj syn.
Mohl bych brečet.
Ve skutečnosti nemohu brečet.
Sakra.